Necesito terminar este codigo para que sea funcional y muestre algo visualmente atractivo en el navegador. tengo distintos archivos que todavia no use. necesito completarlo para hoy. no falta mucho. comentado profesionalmente, no como jr. comentarios importantes , pro. todo con buenas practicas de devops. necesito que me de trabajo. la idea es que con el repositorio de github. se obtengan metricas del perfil publico que le coloques. que un usuario abra la app demo en el navegador y pueda ver un perfil de github con todas sus metricas profesionalmente, con animaciones y datos importantes que la gente suele buscar cuando ve un perfil. 
todo esto con buenas practicas de devops, github actions, docker, kubernetes, terraform, etc.# Instrucciones para Configurar y Desplegar la Aplicación de Métricas de Perfil de GitHub
todo codealo y comentalo en ingles.

tenes que agregar que el proyecto es mio. Federico Rormoser 2025. hacele un sello de agua. 

Necesito que termines de implementar los archivos que quedaron sin uso. recorda que hay un jenkinsfile y tengo cosas para hacer con kubernetes.  esta vacio. si queres metele la parte de cd. 
que quede listo ya, si hay algo para sacar, como argo, sacalo, de ultiam lo dejamos como implementacion a futuro.
que cualquiera que ponga un perfil publico de github, pueda ver las metricas de ese perfil en la app demo. que se note que lo hizo un humano. que tampoco sea super complejo el codigo. que sea funcional y con buenas practicas. 



y todos los archivos de terraform? estan bien? y los yaml? los de helm? de kubernetes? 
los de ansible? 
al final quiero usar jenkins, hay que ser profesionales. 
que no quede nada sin uso o vacio. 

revisa de nuevo lo que te escribi en instructions y todos los archivos del proyecto pls. quiero que quede redondo, que no haya nada sin usar y que todo tenga sentido, nada porque si.

te falto agregarle el sello de que es 2025 y Federico Rormoser. 
necesito que sea facilmente reproducible en local pero que tambien funcione con netlify para cualquiera. mejora el readme. que sea mas completo y sea facil de reproducir todo. entendible. con imagenes publicas de ultima y estilos, para que sea vea bien, con el markdown. que no haya nada raro en ningun archivo que la gente pueda pensar que esto lo hice con IA pls. dejamelo listo para hacer el push, colocar las  proximas implementaciones futuras en el readme y que todos los archivso tengan coherencia entre si, tanto con nombres como con todo. y que tenga buenas practicas, funcionalidad, estetica. 0 errores al moment ode cargar algo de frontend y que tenga el link a mi linkedin https://www.linkedin.com/in/federico-rormoser/ y mi https://github.com/frormoser/ para cualquier cosa en un sello de agua o algo. que si no hay un avatar cargado porque todavia no se puso un perfil, que haya una imgen de github o algo provisorio mientras tanto. te falta un diagrama de la app profesional en el readme. 


elimina el netlify.toml, no se que nombre ponerle al proyecto. es sobre las metricas de github y eso, pero la idea de fondo es un ci-cd devops. tengo cuenta en netlify igual, sino, me preparas el dist y lo subo a mano, lo que te quede mas conveniente, pero esto lo tengo que tener en github funcional ya pls. armame la carpeta dist. lista para subir a netlify, lo hago yo manualmente. 
antes def que cargue, se ve que la iamgen de "avatar" antes de poner un repo publico, no funciona. ponemos otra o hay que hacer algo. 
hay lenguajes que me dicen "unknow" cuando carga. mira que yo uso hcl, docker. quiero tambien, que me ponga los repos mas nuevos, mas arriba. 
necesito que se peuda probar facil en local igual. 
que el url del netlify sea pro y bueno para el proyecto. 
Revisa todos los archivos de proyecto de nuevo. 
Y despues, explicame todo el proyecto para poder decirlo en una entrevista. parte por parte, por si me llegan a preguntar, necesito poder venderlo con palabras sencillas en español. 
que se vea humano el proyecto, no por ia pls.  faltan sellos de agua con Federico Rormoser 2025.
agregame un avatar de github por defecto si no hay uno en el perfil. o una imagen que no rompa la estetica.